🎉 アンバサダー就任のお知らせ 🎉

このたび、世田谷ピックルボール連盟（SPF）は、松田拓己（Takumi Matsuda / Tim）選手をアンバサダーとしてお迎えすることになりました！🏓🥒

松田選手は、世田谷区にキャンパスを置く成城大学でピックルボール部を立ち上げ、Pickleball X第1期メンバーとして活動するとともに、日本代表として国内外で活躍するトッププレーヤーです。競技力はもちろん、その誠実な人柄や挑戦する姿勢は、多くの人々を魅了し、幅広い世代から愛されている選手です😊

———

松田選手には、アンバサダーとして世田谷からピックルボールの魅力を発信し、地域の皆さまとともにコミュニティを育み、競技のさらなる発展を後押ししていただきます。

これから松田選手とともに、世田谷区全体のピックルボールを盛り上げ、誰もが楽しめる地域スポーツとして発展させてまいります。どうぞよろしくお願いいたします！🙌

———

【松田拓己選手 主な実績】

🥉 アジア大学生ピックルボール選手権 MD 第3位
🏆 JPA TOP TOUR 2026 T6 INUYAMA プロカテゴリ MD 準優勝🥈／XD 優勝🥇
🏆 PJ TOKYU RESORTS & STAYS TOP TOUR 2026 T7 HAMANAKO プロカテゴリ MD 準優勝🥈／XD 優勝🥇
🏆 UTR Pickleball JAPAN TOUR 上級 MD 優勝1回・準優勝2回／XD 準優勝2回

———

#世田谷ピックルボール連盟 #SPF #ピックルボール #松田拓己 #TakumiMatsuda #アンバサダー #成城大学 #PickleballX #pickleball #setagaya #世田谷 #地域スポーツ #PickleballJapan
